Lúc này thì các tay đua đã rẽ phải vào trục đường Quang Trung.
Sau khi qua cầu Quang Trung thì họ sẽ đến ngã ba rẽ phải vào đường 30 tháng 4 trước khi đi ngang qua khu vực công viên Lưu Hữu Phước và vào đường Hòa Bình, nơi màn cạnh tranh nước rút đang chờ đợi các tay đua.
Cúp Truyền hình Thành phố Hồ Chí Minh năm nay, một máy kéo của Vĩnh Long đã làm việc hết sức và đã bứt phá.
Xin nhắc lại là ở cuộc đua gần nhất thì Trần Tuấn Kiệt đã là người có được chiến thắng ở đích đến tại Tây Đô.
Ekip Đồng Tháp cũng sẽ chờ đợi cho mình một cơ hội để tìm kiếm thêm một chiến thắng nữa cho Trần Tuấn Kiệt ở Cúp Truyền hình năm nay.
Tay đua của Thành phố Hồ Chí Minh New Group, có lẽ là Lê Nguyệt Minh, đang tràn lên sát với áo vàng Peter Richop để tìm kiếm một vị trí thuận lợi.
Thì cuộc cạnh tranh của rất nhiều những tay nước rút thì chọn vị trí luôn là một yêu cầu cực kỳ quan trọng cho các tay đua.
Và hai tay đua của Thành phố Hồ Chí Minh là Lê Nguyệt Minh và Nguyễn Văn Bình đang cho thấy sự sắc bén ở trong việc chọn một vị trí thuận lợi.
Chọn một vị trí thuận lợi, và vừa rồi thì đoàn trước cũng đã bị bắt lại bởi đoàn đông phía sau thì Got Prop cũng đang rướn lên ở bên phải của áo vàng.
Ở trong tông của Vĩnh Long vẫn có một màu áo của gạo hàng Cao Trai An Giang đó là Roman Mai Kim.
Lúc này thì Lê Nguyệt Minh đã chọn được một vị trí tốt hơn.
Tay đua mặc áo vàng anh đang đi ngay sau tay đua Martilas, nhưng một lần nữa thì Betorp lại chen lên phía trên.
Có thể thấy sự khôn khéo của những chân nước rút ở thời điểm then chốt này, thời điểm phải chọn vị trí để núp vào tông của Vĩnh Long, bởi vì lúc này thì Mican đang được các đồng đội đưa vào một vị trí rất thuận lợi và những tay đua muốn cạnh tranh thì họ phải có được một vị trí tương đồng với vị trí của tay đua Martilas.
Là 1.2 km cuối cùng và phía trên vẫn là những tay đua của ekip Vĩnh Long.
Phía trước tay đua Võ Thanh An đó là Đỗ Khánh Duy, đó là Đỗ Khánh Duy người sẽ làm vận tốc cao trước khi nhường lại vị trí cho tay đua mang số đeo số 112, và đây là Võ Thanh An với đòn làm nước tốc độ cao.
Ngay phía sau Võ Thanh An đó là có lẽ là tay đua Nguyễn Nhật Phát và một chiếc áo của ekip An Giang đã chen vào cột này.
Martin sẽ là chân nước rút cực kỳ chất lượng để đưa Martin về đích.
Còn ở phía sau Martin Las vẫn là tình huống chen để tranh giành vị trí tốt giữa Lê Nguyệt Minh và Peter Rich.
Đây là khoảng cách 500 mét cuối cùng, lại thêm một cuộc cạnh tranh hấp dẫn ở đích đến nữa.
Tay đua Võ Thanh An tách ra và người đang làm tốc độ cao có lẽ là Đỗ Minh Mai Kiên.
Ngay phía sau đó là Mike.
Như vậy là tay đua áo vàng đã tuột lại ở phía sau, giờ chỉ còn là cơ hội cho Martin Lay, cho tay đua Trần Tuấn và cho Lê Quang Minh.
Đội nước rút mở ra, Martin Lay đang là người làm tốc độ, Martin Lay vẫn đang có được một vị trí thuận lợi và đó là chiến thắng cho Ekip 620 Châu Thế Vĩnh Long.
Có lẽ là Peter Richunop bị một sự cố kỹ thuật về xe khiến anh phải lơi chân ở đoạn 500 mét cuối.
Một tình huống không có sự tranh chấp của Peter Richunop và Martin Lay đã tỏ ra không có đối thủ khi được Mike đưa vào một vị trí vô cùng thuận lợi.
Phải nói hôm nay là cái chiến thắng rất là xứng đáng cho 620 Châu Thế Vĩnh Long là lên làm việc rất là cật lực khi qua địa phận mình, mà từ đầu hợp đồng Lộc Trời An Giang đã bỏ nhưng mà cuối cùng là thực hiện ở tại bước đến.
Phải nói là hôm nay xin chúc mừng là 620 Châu Thế Vĩnh Long là có chặng thắng về miền Tây về quê hương của mình.
Vâng, đây chắc chắn là một trong những chiến thắng ý nghĩa nhất của cá nhân Martin Las cũng như 620 Châu Thế Vĩnh Long ở cuộc đua năm nay.
Chiến thắng đến từ sự tự tin, sự nỗ lực của chúng ta xem lại đoạn tranh chấp nước rút này.
Lê Nguyệt Minh đã cố gắng đeo bám Martin Lacs nhưng trước sức mạnh của chân rút đẳng cấp Răng Tua thì Lê Nguyệt Minh cũng phải chịu thua một thân xe về vị trí thứ ba là Sap Vano, hạng tư và hạng năm thuộc về Nguyễn Văn Bình và Hoàng Văn Cường.
Một đoạn làm nước rút quá tốt của các tay đua G20 Châu Thế Vĩnh Long, đặc biệt là Mike đã đưa Martin Lacs vào một vị trí vô cùng thuận lợi ở phía trước và ở cả hai bên trái phải của Martin Lacs không hề có bóng dáng của một tay đua nào gây sức ép và chân rút người Estonia chỉ việc hướng thẳng đến vạch đích, phong cách ăn mừng đưa tay quen thuộc rất đơn giản của Martin Lacs.